# DesignPatterns_Trainee


Adapter – спроектировать систему покупки билетов которая работает с внешней системой с помощью методов getPrice, validate, bookTicket. Представим ситуацию при которой внешняя система изменила API, но свой код мы менять не хотим. Написать адаптер для нового API. (calculate, validateTicket, book)
 

Abstract Factory – спроектировать систему по изготовлению окон. Фабрика может изготавливать пластиковые, деревянные и специальные окна. Так же добавить возможноть выбора фабрики (например фабрика Гомеля и фабрика Минска).
 

Facade – спроектировать систему заказов чего угодно. Точка входа – метод order. Для того чтобы полностью оформить заказ необходимо – пойти на склад, упаковать, доставить в магазин, оформить платеж, доставить покупателю.
 

Chain of responsibility – оформить валидацию для примера из паттерна Facad. Порядок такой – работает ли склад, нашелся ли товар, есть ли упаковка, работает ли транспортер.
 

Decorator – чай с добавками и кофе с добавками и расчётом стоимости. (у вас есть кафе, в котором подают чай и кофе с различными наполнителями). 
Количество добавок минимум 2. Продемонстрируйте в Runner классе работу, написанного вами, приложения.
 

Builder – аккаунт пользователя. Реализуйте паттерн Builder, где основным классом по постоению является аккаунт пользователя, содержащий минимум 6 полей, продемонстрируйте случаи, когда необходимо создать объект не со всеми полями.
 

Memento – реализуйте данный паттерн, где вам необходимо возвращать предыдущее состояние, например, транзакция, при невалидных данных пусть возвращается предыдущее состояние, то есть кейс с валидными данными, а за ним не валидными. Остальная реализация на ваше понимание и усмотрение.
